Corrections et traduction anglaise (#20)
fibreville/atrpg: README.md

# atrpg

## 🇫🇷 Version française
*English below.*

### AVERTISSEMENT

> ⚠️ Ce logiciel contient plusieurs failles de sécurité et les mots de passe ne sont pas secret du tout ! Utilisation à vos risques et périls.

Reviewer: ```suggestion
⚠️ Ce logiciel contient plusieurs failles de sécurité et les mots de passe ne sont pas secrets du tout ! Utilisation à vos risques et périls.
```

### À quoi ça sert ?

Ce programme permet de récréer sur votre serveur le JDR « AT RPG » (Asynchronous Tactical Role-Playing Game), qui permet à des centaines de joueurs de participer à la même aventure en votant pour la prochaine action à faire.

> L'idée et le code d'origine ont été fournies par [FibreTigre](https://www.twitch.tv/fibretigre) le 31/12/20. Rejoignez le discord de la communauté ici : [https://discord.gg/RAhph7z].

Author: ```suggestion
L'idée et le code d'origine ont été fournies par [FibreTigre](https://www.twitch.tv/fibretigre) le 31/12/20. Rejoignez le discord de la communauté ici : [https://discord.gg/RAhph7z]
```

### Installation sans Docker

1. Il vous faut un serveur avec PHP et une base SQL

> 1. Importez la base de données du fichier `database.sql` (3 tables)

Reviewer: ```suggestion
1. Importez la base de données du fichier `database.sql`
```
Je ne pense pas que ça soit une information très importante et leur nombre vient de passer à 4. De plus, cette valeur sera toujours oubliée et jamais mise à jour.

> 1. Modifiez le fichier `src/connexion_example.php` pour permettre la connexion à la base de données

Author: ```suggestion
1. Renommez le fichier `src/connexion_example.php` en `src/connexion.php`
1. Modifiez-le pour permettre la connexion à la base de données
```

> 1. Modifier le fichier `src/connexion_example.php` pour permettre la connexion à la base de données

Reviewer: Il faut aussi le renommer en `src/connexion.php`.

Author: Je ne vois pas ce fichier dans fibreville/atrpg. `connexion_example.php` est toujours là par contre.

Reviewer 2: C'est parce qu'il faut le renommer lorsqu'on installe le programme pour la première fois (donc logiquement connexion.php n'est pas versionné). C'est pour éviter d'avoir un fichier connexion.php versionné (pas pratique pour développer).

- Une fois ce compte créé et le joueur/MJ logué, il peut aller sur `ecran.php` et avoir accès à l'ensemble des commandes.
- Le mode de fonctionnement ensuite est détaillé lors d'une partie ici : https://www.youtube.com/watch?v=bUFo1yhHT7E

## 🇺🇸 English readme

### WARNING

⚠️ This software contains several vulnerabilities and the passwords are not secret at all! Use at your own risk.

### Purpose

> This program lets you create an "AT RPG" (Asynchronous Tactical Role-Playing Game) on your own server where hundreds of players can take decisions collectively by voting. It was designed to be used on Twitch.

Reviewer: ```suggestion
This program lets you create at "AT RPG" (Asynchronous Tactical Role-Playing Game) on your own server where hundreds of players can take decisions collectively by voting. It was designed to be used on Twitch.
```

Author: Je ne comprends pas. Peut-être :
> the "AT RPG"

Reviewer 2: Même FibreTigre n'a pas su dire ce que voulait dire le "T", j'ai déduis que c'était tactical. Sinon on peut réfléchir à un nouveau nom en français plus parlant ?

Reviewer: Je ne sais pas non plus mais je propose de garder l'article défini comme pour:

> le JDR « AT RPG »

Du coup pour moi ça faisait un `at` plutôt que `a`.

Author: "the" est un article défini ; "at" est une préposition.

Reviewer: Vu que c'est un détail et que nous ne parlons pas vraiment de la même chose, c'est sans doute sans importance. J'approuve donc.

The original source was provided by [FibreTigre](https://www.twitch.tv/fibretigre) on 12/31/2020.

> Join his community's Discord (in French + 1 English channel): [discord server](https://discord.gg/RAhph7z).

Reviewer: Le format pour présenter le lien vers le discord n'est pas le même qu'en version française.

> Join his community's Discord (in French + 1 English channel): [discord server](https://discord.gg/RAhph7z).

Author: ```suggestion
Join his community's Discord (in French + 1 English channel): [https://discord.gg/RAhph7z]
```

### Install without Docker

1. Set up a PHP server with SQL
1. Import the `database.sql` file into you database (3 tables)

> 1. Change the login and password (`mdp`) in `src/connexion_example.php` to grant access to the database

Author: ```suggestion
1. Rename `src/connexion_example.php` to `src/connexion.php`
1. Edit this file to grant access to the database
```

> Example: if you use a `localhost` database named `base1` with login `foo` and password `bar`, change the 3rd line to:

Reviewer: ```suggestion
Example: if you use a local database named `base1` with login `foo` and password `bar`, change the 3rd line to:
```
`localhost` design un serveur, dans la version française il n'est précisé que que la base est locale. Je tendrais du coup à utiliser l'adjectif `local` ici aussi.
